01.jpg
Строительство жилого дома по ул. Первомайской
rebb d

02.jpg
Благоустройство территории санатория "Дубровенка"

03.jpg
Благоустройство железнодорожной станции "Могилев-1"

04.jpg
Капитальный ремонт здания ОАО "Беларусбанк" по ул. 30 лет Победы

05.jpg
Капитальный ремонт Дорожного центра по ул. Белинского

06.jpg
Здание суда г. Кличев, 2019 г.

07.jpg
Реконструкция Контакт-Центра БЖД на ст. Могилев 1, г. Могилев, 2017 г.

08.jpg
Реконструкция пассажирских платформ на ст. Могилев 1, г. Могилев, 2019 г.

09.jpg
Строительство Свинокомплекса на базе СДП "Авангард", г. Могилев, 2019 г.

10.jpg
Строительство многоквартирного жилого дома по ул. Якубовского, г. Могилев, 2014 г.

11.jpg
Строительство здания налоговой, г. Осиповичи, 2019 г.

12.jpg
Строительство жилого дома по ул. Левая Дубровенка, г. Могилев, 2016 г.

13.jpg
Реконструкция административного здания по ул. Вирской, г. Минск, 2018 г.

14.jpg
Центр управления перевозками, г. Минск, 2017 г.

15.jpg
Реконструкция путепровода по ул. Первомайской, г. Могилев, 2019 г.

16.jpg
Административное здание завода СЗАО "Белджи" аг. Пересады, Борисовский р-н, 2017 г.

17.jpg
Административное здание СЭЗ "Могилев", г. Могилев, 2019 г.
