02.jpg


Открытие обновленной районной поликлиники в городе Осиповичи!

03.10.2020

Здание 1984 года постройки долгое время не знало капитальных вмешательств.
Отделка фасада в современном виде и помещений, замена инженерных систем и благоустройство территории придали медучреждению современный облик. Многие кабинеты и технические помещения перепрофилировали, чтобы соответствовать современным медицинским и строительным требованиям.
Пристальное внимание уделили безбарьерной среде. Оборудован пандус, специальный подъемник, специальные санузлы, для слабовидящих установили элементы навигации: тактильную плитку, таблички, указатели.
Установлены современная система пожарной безопасности, дизель-генератор для аварийного электроснабжения. Полностью заменена нефункционирующая система вентиляции.
Детская и взрослая регистратуры оснащены информационными комплексами, позволяющими распределить и оптимизировать поток пациентов, повысить эффективность работы, устранить недостатки живой очереди, человеческого фактора, сократить время ожидания, улучшить качество обслуживания населения, создав комфортное пребывание в учреждении. В кабинетах и коридорах появилась новая удобная мебель.