-

-

О награждении по итогам работы за 2020 год!

02.03.2021

По итогам работы за 2020 год, поздравляем Наших многоуважаемых работников:
- Гулик Тамару Михайловну, маляра 4 разряда, которая была награждена Почетной грамотой Осиповичского районного исполнительного комитета за добросовестный плодотворный труд, 
достижение высоких результатов в работе за 2020 год, личный вклад в социально-экономическое развитие Осиповичского района!
- Жоголя Василия Николаевича, плотника, награжденного Благодарственным письмом председателя Осиповичского районного исполнительного комитета за добросовестный плодотворный труд,
 достижение высоких результатов в работе за 2020 год, личный вклад в социально-экономическое развитие Осиповичского района!

