11.jpg

-

С Днем Великой Победы!

09.05.2021

День победы — значимый и волнующий для каждого жителя нашей страны праздник, который мы отмечаем как дань памяти и глубокого уважения славным защитникам Отечества, всем, кто самоотверженно, героически на фронте и в тылу приближал долгожданный день Великой Победы.
Это то, что объединяет нас и делает непобедимыми перед лицом любых испытаний. Завоеванная старшими поколениями Победа и сегодня вдохновляет нас на новые свершения, укрепляет наш дух, помогает преодолевать трудности и идти вперед.
От всей души поздравляем коллектив работников СМП-761! Желаем здоровья, счастья, благополучия, мирного неба над головой и неиссякаемой веры в лучшее будущее. С Днем Великой Победы!